Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Complete selected outputs
ja: 選択された出力の完了

source: Scrap selected outputs
ja: 選択した出力のスクラップ

source: Cancel selected outputs
ja: 選択した出力のキャンセル

source: Allocate
ja: 割り当て

source: Allocate stock to build output
ja: 生産量を増やすための在庫配分

source: Deallocate
ja: デアロケート

source: Deallocate stock from build output
ja: ビルド出力から在庫を割り当て解除

source: Serialize build output
ja: ビルド出力にシリアル番号を付与します

source: Complete build output
ja: 完全なビルド出力

source: Scrap
ja: スクラップ

source: Scrap build output
ja: スクラップビルド出力

source: Cancel build output
ja: ビルド出力のキャンセル

source: Required Tests
ja: 必須試験

source: External Build
ja: 外部ビルド

source: This build order is fulfilled by an external purchase order
ja: このビルドオーダーは、外部の購入発注書によって完了します

source: Add Address
ja: アドレスを追加

source: Address created
ja: アドレス作成

source: Edit Address
ja: 住所変更

source: Delete Address
ja: アドレス削除

source: Are you sure you want to delete this address?
ja: 本当にこのアドレスを削除しますか？

source: Add Company
ja: 会社を追加する

source: Show active companies
ja: 活動中の企業を表示

source: Show companies which are suppliers
ja: サプライヤー企業の表示

source: Show companies which are manufacturers
ja: メーカーを表示

source: Show companies which are customers
ja: 顧客企業の表示

source: Edit Contact
ja: 連絡先の編集

source: Add Contact
ja: 担当者を追加

source: Delete Contact
ja: 連絡先の削除

source: Add contact
ja: 担当者を追加

source: Uploading file {filename}
ja: アップロード中のファイル {filename}

source: Uploading File
ja: ファイルをアップロード中

source: File Uploaded
ja: ファイルアップロード完了

source: File {name} uploaded successfully
ja: ファイル{name}が正常にアップロードされました

source: File could not be uploaded
ja: ファイルをアップロードできませんでした。

source: Upload Attachment
ja: 添付ファイルのアップロード

source: Edit Attachment
ja: 添付ファイルの編集

source: Delete Attachment
ja: 添付ファイルを削除

source: Is Link
ja: リンク

source: Show link attachments
ja: リンクの添付ファイルを表示

source: Is File
ja: ファイル

source: Show file attachments
ja: 添付ファイルの表示

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Add external link
ja: 外部リンクの追加

source: No attachments found
ja: %s 孤立した添付ファイルが見つかりました

source: Drag attachment file here to upload
ja: 添付ファイルをここにドラッグしてアップロードしてください。

source: Item
ja: アイテム

source: Model
ja: モデル

source: View Item
ja: アイテムを見る

source: Add Line Item
ja: 項目追加

source: Edit Line Item
ja: ラインアイテムの編集

source: Delete Line Item
ja: 行削除

source: Add Extra Line Item
ja: 追加項目

source: Internal Units
ja: 内部ユニット

source: Updated By
ja: 更新済み -

source: Show parameters for enabled templates
ja: 有効なテンプレートのパラメータを表示します

source: Filter by user who last updated the parameter
ja: パラメーターを最後に更新したユーザーで絞り込みます

source: Import Parameters
ja: パラメーターインポート

source: Add Parameter
ja: パラメータ追加

source: Edit Parameter
ja: パラメータの編集

source: Delete Parameter
ja: パラメータの削除

source: Add Parameters
ja: パラメーターを追加します

source: Create Parameter
ja: パラメーターを作成します

source: Create a new parameter
ja: 新しいパラメーターを作成します

source: Import parameters from a file
ja: ファイルからパラメーターをインポートします

source: Add Parameter Template
ja: パラメータテンプレートの追加

source: Duplicate Parameter Template
ja: 重複パラメーターテンプレート

source: Delete Parameter Template
ja: パラメータテンプレートの削除

source: Edit Parameter Template
ja: パラメータテンプレートの編集

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Show checkbox templates
ja: チェックボックステンプレートを表示

source: Has choices
ja: 選択肢があります

source: Show templates with choices
ja: 選択肢のあるテンプレートを表示

source: Has Units
ja: ユニット

source: Show templates with units
ja: 単位付きテンプレートの表示

source: Show enabled templates
ja: 有効なテンプレートを表示します

source: Model Type
ja: モデルタイプ

source: Filter by model type
ja: モデルタイプで絞り込みます

source: Click to edit
ja: (打ち間違いはありませんか? 今なら編集が可能です。)

source: True
ja: 有効

source: False
ja: 無効

source: Select a choice
ja: 選択肢を選んでください

source: Enter a value
ja: 値を入力してください

source: Machine restarted
ja: マシン再起動

source: Edit machine
ja: 編集機

source: Delete machine
ja: マシンの削除

source: Machine successfully deleted.
ja: マシンは正常に削除されました。

source: Are you sure you want to remove this machine?
ja: この機器を削除しても良いですか？

source: Machine
ja: マシン

source: Restart required
ja: 再起動が必要

source: Machine Actions
ja: マシンアクション

source: Restart
ja: 再実行

source: Restart machine
ja: マシンの再起動

source: manual restart required
ja: 手動再起動が必要

source: General
ja: 一般

source: Machine Type
ja: 機種

source: Machine Driver
ja: マシンドライバー

source: Initialized
ja: 初期化

source: No errors reported
ja: エラーなし

source: Properties
ja: プロパティ

source: Driver Settings
ja: ドライバーの設定

source: Add Machine
ja: マシン追加

source: Delete Machine
ja: 機器を削除します

source: Edit Machine
ja: 機器情報を編集します

source: Restart Machine
ja: 機器の再起動

source: Add machine
ja: マシン追加

source: Machine Detail
ja: マシン詳細

source: Driver
ja: ドライバー

source: Driver Type
ja: 機器ソフトウェアタイプ

source: Builtin driver
ja: 内蔵ドライバー

source: Not Found
ja: みつかりません

source: Machine type not found.
ja: マシンタイプが見つかりません。

source: Machine Type Information
ja: マシンタイプ情報

source: Slug
ja: スラッグ

source: Provider plugin
ja: プロバイダプラグイン

source: Provider file
ja: プロバイダーファイル

source: Available Drivers
ja: 利用可能なドライバー

source: Machine driver not found.
ja: マシンドライバーが見つかりません。

source: Machine driver information
ja: マシンドライバー情報

source: Machine type
ja: マシンタイプ

source: Builtin type
ja: 内蔵タイプ

source: Machine Type Detail
ja: マシンタイプ詳細

source: Machine Driver Detail
ja: マシンドライバー詳細

source: Age
ja: 年齢

source: Notification
ja: 通知

source: Message
ja: メッセージ

source: Show active parts
ja: アクティブパーツの表示

source: Show locked parts
ja: ロックされた部分を表示

source: Show assembly parts
ja: 組立部品の表示

source: Assembly IPN
ja: アセンブリ IPN

source: Part IPN
ja: パートIPN

source: Required Stock
ja: 必要在庫

source: View Build Order
ja: ビルドオーダーを見る

source: You are subscribed to notifications for this category
ja: このカテゴリの通知を購読しています

source: Include Subcategories
ja: サブカテゴリを含む

source: Include subcategories in results
ja: 結果にサブカテゴリーを含める

source: Show structural categories
ja: 構造カテゴリを表示

source: Show categories to which the user is subscribed
ja: ユーザーが購読しているカテゴリを表示

source: New Part Category
ja: 新部品カテゴリー

source: Set Parent Category
ja: 親カテゴリーを設定

source: Set Parent
ja: 親子付け

source: Set parent category for the selected items
ja: 選択されたアイテムの親カテゴリーを設定

source: Add Part Category
ja: 部品カテゴリの追加

source: Add Category Parameter
ja: カテゴリーパラメーターの追加

source: Edit Category Parameter
ja: カテゴリー・パラメーターの編集

source: Delete Category Parameter
ja: カテゴリー・パラメーターの削除

source: Total Quantity
ja: 総量

source: Show pending orders
ja: 保留中の注文を表示

source: Show received items
ja: 受信アイテムの表示

source: View Sales Order
ja: 販売オーダーを見る

source: Minimum stock
ja: 最小在庫

source: Filter by part active status
ja: 有効なパーツでフィルタ

source: Filter by part locked status
ja: 部品ロック状態によるフィルタリング

source: Filter by assembly attribute
ja: アセンブリ属性によるフィルタリング

source: BOM Valid
ja: BOMが有効です

source: Filter by parts with a valid BOM
ja: 有効なBOMを持つ部品でフィルタリングしてください

source: Include parts in subcategories
ja: サブカテゴリのパーツを含む

source: Filter by component attribute
ja: コンポーネント属性でフィルタ

source: Filter by testable attribute
ja: テスト可能な属性によるフィルタリング

source: Filter by trackable attribute
ja: 追跡可能属性でフィルタ

source: Filter by parts which have units
ja: 単位のある部品でフィルタ

source: Has IPN
ja: IPNあり

source: Filter by parts which have an internal part number
ja: 内部部品番号を持つ部品によるフィルタリング

source: Has Stock
ja: 在庫あり

source: Filter by parts which have stock
ja: 在庫がある部品でフィルタ

source: Filter by parts which have low stock
ja: 在庫の少ない部品で絞り込み

source: Purchaseable
ja: 購入可能

source: Filter by parts which are purchaseable
ja: 購入可能な部品でフィルタ

source: Salable
ja: 販売可能

source: Filter by parts which are salable
ja: 販売可能な部品でフィルタ

source: Filter by parts which are virtual
ja: 仮想部品でフィルタ

source: Not Virtual
ja: 仮想部品ではない

source: Is Template
ja: テンプレート

source: Filter by parts which are templates
ja: テンプレートになっているパーツで絞り込み

source: Is Variant
ja: バリエーション？

source: Filter by parts which are variants
ja: バリエーション部品によるフィルタリング

source: Is Revision
ja: 改訂版

source: Filter by parts which are revisions
ja: 改定箇所による絞り込み

source: Has Revisions
ja: 改定あり

source: Filter by parts which have revisions
ja: リビジョンがある部品でフィルタリング

source: Filter by parts which have pricing information
ja: 価格情報のある部品でフィルタリング

source: Filter by parts which have available stock
ja: 在庫のある部品で絞り込み

source: Filter by parts to which the user is subscribed
ja: ユーザーが購読しているパートによるフィルタリング

source: Import Parts
ja: 部品をインポートします

source: Set Category
ja: カテゴリを設定

source: Set category for selected parts
ja: 選択した部品にカテゴリを設定

source: Order selected parts
ja: 選択した部品の注文

source: Add Parts
ja: パーツを追加

source: Create Part
ja: 部品を作成する

source: Create a new part
ja: 新しい部品を作成します

source: Import parts from a file
ja: 部品をファイルからインポートします

source: Import from Supplier
ja: サプライヤーからインポートします

source: Import parts from a supplier plugin
ja: サプライヤープラグインから部品をインポートします

source: Add Test Result
ja: テスト結果の追加

source: Test result added
ja: テスト結果追加

source: Add Test Results
ja: テスト結果を追加します

source: Test results added
ja: テスト結果を追加しました

source: No Result
ja: 結果なし

source: Show build outputs currently in production
ja: 現在生産中のビルド出力を表示

source: Test is defined for a parent template part
ja: 親テンプレート部分に対してテストが定義されています。

source: Template Details
ja: テンプレートの詳細

source: Results
ja: 結果

source: Show required tests
ja: 必要なテストを表示

source: Show enabled tests
ja: 有効なテストの表示

source: Requires Value
ja: 価値が必要

source: Show tests that require a value
ja: 値を必要とするテストを表示

source: Requires Attachment
ja: アタッチメントが必要

source: Show tests that require an attachment
ja: 添付ファイルが必要なテストの表示

source: Include Inherited
ja: インクルード継承

source: Show tests from inherited templates
ja: 継承されたテンプレートからのテストの表示

source: Has Results
ja: 実績あり

source: Show tests which have recorded results
ja: 結果を記録したテストの表示

source: Add Test Template
ja: テストテンプレートの追加

source: Edit Test Template
ja: テストテンプレートの編集

source: Delete Test Template
ja: テストテンプレートの削除

source: This action cannot be reversed
ja: この行為は取り消すことはできません。

source: Any tests results associated with this template will be deleted
ja: このテンプレートに関連付けられたテスト結果はすべて削除されます。

source: View Parent Part
ja: 親部分を見る

source: Part templates cannot be edited, as the part is locked
ja: パートがロックされているため、パートテンプレートは編集できません。

source: Select
ja: 選択

source: Show active variants
ja: アクティブなバリアントを表示

source: Template
ja: テンプレート

source: Show template variants
ja: テンプレートのバリアントを表示

source: Show virtual variants
ja: 仮想バリアントを表示

source: Show trackable variants
ja: 追跡可能なバリアントを表示

source: Add Related Part
ja: 関連部品の追加

source: Delete Related Part
ja: 関連部品の削除

source: Edit Related Part
ja: 関連部品の編集

source: Add Selection List
ja: セレクションリストの追加

source: Edit Selection List
ja: 選択リストの編集

source: Delete Selection List
ja: 選択リストの削除

source: Stage
ja: ステージ

source: Plugin is active
ja: プラグインがアクティブ

source: Plugin is inactive
ja: プラグインが無効

source: Plugin is not installed
ja: プラグインがインストールされていません

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Mandatory
ja: 必須

source: Description not available
ja: 詳細不明

source: Confirm plugin activation
ja: プラグイン有効化の確認

source: Confirm plugin deactivation
ja: プラグイン無効化の確認

source: The selected plugin will be activated
ja: 選択したプラグインが有効になります。

source: The selected plugin will be deactivated
ja: 選択したプラグインは無効化されます。

source: Deactivate
ja: 無効化する

source: Activate
ja: 有効化

source: Activate selected plugin
ja: 選択したプラグインを有効化

source: Update selected plugin
ja: 選択したプラグインを更新

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Uninstall selected plugin
ja: 選択したプラグインをアンインストール

source: Delete selected plugin configuration
ja: 選択したプラグイン設定を削除

source: Activate Plugin
ja: プラグインを有効化

source: The plugin was activated
ja: プラグインが有効化されました

source: The plugin was deactivated
ja: プラグインが無効化されました

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストール

source: Install
ja: インストール

source: Plugin installed successfully
ja: プラグインは正常にインストールされました

source: Uninstall Plugin
ja: プラグインをアンインストールする

source: Confirm plugin uninstall
ja: プラグインのアンインストールを確認

source: The selected plugin will be uninstalled.
ja: 選択したプラグインがアンインストールされます。

source: Plugin uninstalled successfully
ja: プラグインが正常にアンインストールされました

source: Delete Plugin
ja: プラグインの削除

source: Deleting this plugin configuration will remove all associated settings and data. Are you sure you want to delete this plugin?
ja: このプラグイン設定を削除すると、関連するすべての設定とデータが削除されます。本当にこのプラグインを削除しますか？

source: Plugins reloaded
ja: プラグインのリロード

source: Plugins were reloaded successfully
ja: プラグインは正常にリロードされました

source: Reload Plugins
ja: プラグインの再読み込み

source: Plugin Detail
ja: プラグイン詳細

source: Sample
ja: サンプル

source: Installed
ja: インストール済み

source: Show manufacturer parts for active internal parts.
ja: 現在使用中の社内部品に関連付けられている、メーカー部品を表示します

source: Active Manufacturer
ja: 取引中メーカー

source: Show manufacturer parts for active manufacturers.
ja: 取引中メーカーの製造部品を表示します。

source: Import Line Items
ja: ラインアイテムのインポート

source: Supplier Code
ja: サプライヤーコード

source: Supplier Link
ja: サプライヤーリンク

source: Manufacturer Code
ja: メーカーコード

source: Show line items which have been received
ja: 受領済みの品目を表示

source: Receive line item
ja: 品目を受け取る

source: Receive items
ja: 商品を受け取る

source: Base units
ja: ベースユニット

source: Add supplier part
ja: サプライヤー部品の追加

source: Import supplier part
ja: サプライヤー部品をインポート

source: Show active supplier parts
ja: アクティブなサプライヤー部品を表示

source: Show active internal parts
ja: アクティブな内部部品の表示

source: Active Supplier
ja: アクティブ・サプライヤー

source: Show active suppliers
ja: アクティブなサプライヤーを表示

source: Show supplier parts with stock
ja: 在庫のあるサプライヤー部品を表示

source: Received Date
ja: 受領日

source: Show items which have been received
ja: 受信済みアイテムの表示

source: Filter by line item status
ja: 項目ステータスによるフィルタリング

source: Receive selected items
ja: 選択した商品を受け取る

source: Receive Item
ja: 商品を受け取る

source: Show outstanding allocations
ja: 未処理の割り当てを表示

source: Assigned to Shipment
ja: 出荷に割り当て

source: Show allocations assigned to a shipment
ja: 貨物に割り当てられた配分を表示

source: Available Quantity
ja: 利用可能な数量

source: Allocated Quantity
ja: 割当数量

source: No shipment
ja: 出荷なし

source: Not shipped
ja: 未出荷

source: Edit Allocation
ja: 編集配分

source: View Shipment
ja: 出荷を見る

source: Assign to Shipment
ja: 出荷への割り当て

source: Assign to shipment
ja: 出荷への割り当て

source: Allocate Serial Numbers
ja: シリアル番号の割り当て

source: Show lines which are fully allocated
ja: 完全に割り当てられた行を表示

source: Show lines which are completed
ja: 完了した行を表示

source: Allocate serials
ja: シリアルの割り当て

source: Build stock
ja: ビルドストック

source: Order stock
ja: 注文在庫

source: Create Shipment
ja: 出荷の作成

source: Items
ja: アイテム

source: Edit shipment
ja: 出荷の編集

source: Cancel shipment
ja: 出荷のキャンセル

source: Add shipment
ja: 貨物の追加

source: Show shipments which have been checked
ja: 確認済みの出荷を表示します

source: Show shipments which have been shipped
ja: 出荷済み貨物の表示

source: Show shipments which have been delivered
ja: 配送済みの貨物の表示

source: Generate Token
ja: トークンを生成

source: Token generated
ja: トークン生成完了

source: Revoked
ja: 失効

source: Token
ja: トークン

source: In Use
ja: ラベル印刷に使用するプラグインを選択します。

source: Last Seen
ja: 最終表示

source: Expiry
ja: 有効 期限

source: Show revoked tokens
ja: 取り消されたトークンの表示

source: Revoke
ja: 取消し

source: Error revoking token
ja: トークン失効エラー

source: Tokens are only shown once - make sure to note it down.
ja: トークンは一度しか表示されません。

source: Barcode Information
ja: バーコード情報

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Result
ja: 結果

source: Context
ja: コンテキスト

source: Response
ja: 返答

source: Filter by result
ja: 結果による絞り込み

source: Delete Barcode Scan Record
ja: バーコードスキャンレコードの削除

source: Barcode Scan Details
ja: バーコードスキャンの詳細

source: Logging Disabled
ja: ロギング無効

source: Barcode logging is not enabled
ja: バーコードロギングが有効になっていません

source: Status Group
ja: ステータスグループ

source: Logical State
ja: 論理的な状態

source: Identifier
ja: 識別名

source: Edit State
ja: 都道府県を編集

source: Delete State
ja: 州の削除

source: Add Custom Unit
ja: カスタムユニットの追加

source: Edit Custom Unit
ja: カスタムユニットの編集

source: Delete Custom Unit
ja: カスタムユニットの削除

source: Add custom unit
ja: カスタムユニットの追加

source: Announced
ja: 発表されました

source: Sent
ja: 送信

source: Failed
ja: 失敗

source: Read
ja: 既読

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Send Test Email
ja: テストメールを送信

source: Email sent successfully
ja: メールは正常に送信されました

source: Delete Email
ja: メールの削除

source: Email deleted successfully
ja: メールの削除が正常に完了しました

source: Subject
ja: 件名

source: To
ja: まで

source: Sender
ja: 送信者

source: Direction
ja: 方向

source: Incoming
ja: 受信

source: Outgoing
ja: 送信

source: Traceback
ja: トレースバック

source: When
ja: 日時

source: Error Information
ja: エラー情報

source: Delete Error Report
ja: エラーレポート削除

source: Are you sure you want to delete this error report?
ja: このエラーレポートを削除してもよろしいですか？

source: Error report deleted
ja: エラーレポート削除

source: Error Details
ja: エラーの詳細

source: Output Type
ja: アウトプットタイプ

source: Exported On
ja: 輸出日

source: Delete Output
ja: 出力の削除

source: Task
ja: タスク

source: Task ID
ja: タスクID

source: Started
ja: 開始

source: Attempts
ja: 試行

source: No Information
ja: 情報がありません

source: No error details are available for this task
ja: このタスクに関するエラーの詳細はありません。

source: Group with id {id} not found
ja: id {id} を持つグループが見つかりません。

source: An error occurred while fetching group details
ja: グループ詳細の取得中にエラーが発生しました

source: Name of the user group
ja: ユーザーグループ名

source: Open Profile
ja: プロフィールを開く

source: Delete group
ja: グループの削除

source: Group deleted
ja: グループ削除

source: Are you sure you want to delete this group?
ja: 本当にこのグループを削除してよいですか？

source: Add group
ja: グループ追加

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Delete Import Session
ja: インポートセッションの削除

source: Create Import Session
ja: インポートセッションの作成

source: Uploaded
ja: アップロード

source: Imported Rows
ja: インポートされた行

source: Filter by target model type
ja: 対象機種による絞り込み

source: Filter by import session status
ja: インポートセッションのステータスによるフィルタリング

source: Arguments
ja: 引数

source: Remove all pending tasks
ja: 保留中のタスクをすべて削除します

source: All pending tasks deleted
ja: 保留中のタスクはすべて削除されました

source: Error while deleting all pending tasks
ja: 保留中のタスクをすべて削除中にエラーが発生しました

source: Edit Project Code
ja: プロジェクトコードの編集

source: Delete Project Code
ja: プロジェクトコードの削除

source: Add project code
ja: プロジェクトコードの追加

source: Last Run
ja: 最終実行日

source: Next Run
ja: 次の実行

source: Template not found
ja: テンプレートが見つかりません

source: An error occurred while fetching template details
ja: テンプレートの詳細を取得中にエラーが発生しました

source: Modify
ja: 修正する

source: Modify template file
ja: テンプレートファイルの修正

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

source: Delete template
ja: テンプレートを削除

source: Add Template
ja: テンプレートを新規追加

source: Add template
ja: テンプレートを新規追加

source: Filter by enabled status
ja: 有効なステータスによるフィルタリング

source: Groups updated
ja: グループ更新完了

source: User groups updated successfully
ja: ユーザーグループが正常に更新されました

source: Error updating user groups
ja: ユーザーグループの更新エラー

source: User with id {id} not found
ja: id {id} のユーザが見つかりません

source: An error occurred while fetching user details
ja: ユーザー詳細の取得中にエラーが発生しました

source: Is Active
ja: アクティブです

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja: このユーザーをアクティブとして扱うかどうかを指定します。アカウントを削除する代わりに、この選択を解除します。

source: Is Staff
ja: スタッフ

source: Designates whether the user can log into the django admin site.
ja: ユーザが django admin サイトにログインできるかどうかを指定します。

source: Is Superuser
ja: スーパーユーザー

source: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them.
ja: このユーザが明示的に権限を割り当てなくても、すべての権限を持つことを指定します。

source: You cannot edit the rights for the currently logged-in user.
ja: 現在ログインしているユーザーの権利は編集できません。

source: User Groups
ja: ユーザーグループ

source: Lock user
ja: ユーザーをロックします

source: Unlock user
ja: ユーザーのロックを解除します

source: Delete user
ja: ユーザーの削除

source: User deleted
ja: ユーザーが削除されました

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか？

source: Set Password
ja: パスワードを設定してください

source: Password updated
ja: パスワードを更新しました

source: Add user
ja: ユーザーを追加

source: Show active users
ja: アクティブユーザーの表示

source: Show staff users
ja: スタッフユーザーを表示

source: Show superusers
ja: スーパーユーザーを表示

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Added user
ja: ユーザー追加

source: User updated
ja: ユーザーを更新しました

source: User updated successfully
ja: ユーザーの更新が正常に完了しました

source: Error updating user
ja: ユーザーの更新中にエラーが発生しました

source: Install Item
ja: インストール項目

source: Item installed
ja: 装着品

source: Uninstall Item
ja: アンインストールアイテム

source: Item uninstalled
ja: アンインストールされたアイテム

source: Uninstall stock item
ja: ストックアイテムのアンインストール

source: Add Location Type
ja: ロケーションタイプの追加

source: Edit Location Type
ja: ロケーションタイプの編集

source: Delete Location Type
ja: ロケーションタイプの削除

source: Icon
ja: アイコン

source: Stocktake Date
ja: ストックテイク日

source: Show stock for active parts
ja: 現役部品の在庫表示

source: Show stock for assembled parts
ja: 組立部品の在庫表示

source: Show items which have been allocated
ja: 割り当て済みのアイテムを表示

source: Show items which are available
ja: 利用可能なアイテムを表示

source: Include Sublocations
ja: サブロケーションを含む

source: Include stock in sublocations
ja: サブロケ地の在庫を含む

source: Depleted
ja: 枯渇

source: Show depleted stock items
ja: 在庫切れ商品の表示

source: Show items which are in production
ja: 生産中のアイテムを表示

source: Show items which have been consumed by a build order
ja: ビルドオーダーで消費されたアイテムの表示

source: Show stock items which are installed in other items
ja: 他のアイテムにインストールされているストックアイテムを表示

source: Sent to Customer
ja: お客様に送付

source: Show items which have been sent to a customer
ja: 顧客に送られた商品を表示

source: Show tracked items
ja: 追跡済みアイテムの表示

source: Has Purchase Price
ja: 購入価格

source: Show items which have a purchase price
ja: 購入価格のある商品を表示

source: Show items which have expired
ja: 期限切れの商品を表示

source: Show items which are stale
ja: 古くなったアイテムを表示

source: Expired Before
ja: 賞味期限切れ

source: Show items which expired before this date
ja: この日より前に賞味期限が切れた商品を表示

source: Expired After
ja: 有効期限日数

source: Show items which expired after this date
ja: 期限切れの商品を表示

source: Updated Before
ja: 更新前

source: Show items updated before this date
ja: この日より前に更新されたアイテムを表示

source: Updated After
ja: 更新後

source: Show items updated after this date
ja: この日以降に更新されたアイテムを表示

source: Stocktake Before
ja: ストックテイク前

source: Show items counted before this date
ja: この日より前にカウントされたアイテムを表示

source: Stocktake After
ja: ストックテイク後

source: Show items counted after this date
ja: この日以降にカウントされたアイテムを表示

source: External Location
ja: 外部ロケーション

source: Show items in an external location
ja: 外部ロケーションにアイテムを表示

source: Order items
ja: 注文アイテム

source: Test
ja: テスト

source: Test result for installed stock item
ja: ストック品装着時のテスト結果

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Test station
ja: テストステーション

source: Finished
ja: 修了済み

source: Edit Test Result
ja: テスト結果の編集

source: Test result updated
ja: テスト結果更新

source: Delete Test Result
ja: テスト結果の削除

source: Test result deleted
ja: テスト結果削除

source: Test Passed
ja: テスト合格

source: Test result has been recorded
ja: 検査結果が記録されました

source: Failed to record test result
ja: 試験結果の記録に失敗

source: Pass Test
ja: パステスト

source: Show results for required tests
ja: 必要なテストの結果を表示

source: Include Installed
ja: インストール済み

source: Show results for installed stock items
ja: インストールされているストックアイテムの結果を表示

source: Passed
ja: 合格

source: Show only passed tests
ja: 合格したテストのみを表示

source: Show results for enabled tests
ja: 有効化されたテストの結果を表示

source: Include sublocations in results
ja: 結果にサブロケーションを含める

source: Show structural locations
ja: 構造上の位置を表示

source: Show external locations
ja: 外部ロケーションの表示

source: Has location type
ja: ロケーションタイプ

source: Filter by location type
ja: ロケーションタイプによる絞り込み

source: Add Stock Location
ja: ストックロケーションの追加

source: Set Parent Location
ja: 親の位置の設定

source: Set parent location for the selected items
ja: 選択されたアイテムの親ロケーションを設定

source: Added
ja: 追加

source: Removed
ja: 削除されました

source: No user information
ja: ユーザー情報なし

source: Mobile viewport detected
ja: モバイルビューポートが検出されました

source: InvenTree UI is optimized for Tablets and Desktops, you can use the official app for a mobile experience.
ja: InvenTree UIはタブレットとデスクトップに最適化されています。

source: Read the docs
ja: ドキュメントを読む

source: Ignore and continue to Desktop view
ja: 無視してデスクトップビューへ
